Энд болж буй зүйлийг ганцхан үгээр хэлэхэд, "сандрал".
Энэ нь мэдээж санаанд багтамгүй, утгагүй авир үйлдлийг дагуулдаг.
1929 оны их уналт, 1987 оны "Хар даваа гараг",
эмгэнэлт амиа хорлолт, аллага хядлагыг дагуулсан.
Энэ удаагийн нуралт ч ялгаагүй.
Дөнгөж цаг гаруйн өмнө зах зээл нээгдэх үеэр,
"Кэпт Вильерс Холдингс"-ийн хоёр түнш
хүнд байдалд ороод буй тус компанийн төв байранд буудуулжээ.
Ахлах түнш Лора Мэйлер газар дээрээ нас барж,
шинжээч Альберт Бернадын биеийн байдал тун хүнд байна.
Мөн ахлах түнш Жеффри Десанж
буудалцаан болох үеэр оффист байсан бөгөөд одоо сураггүй болоод байна.
Викториа... Бид... Бид явах хэрэгтэй байна, миний охин.
Ингээд л болоо.
Ээж намайг сургуульд хүргэж өгөхгүй юм уу?
Ээжийнх нь бие зүгээр биш байна.
Нүдний шилээ зүүчих. За, явцгаая.
Аав аа, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй байна.
Хараал ид!
Та дэндүү хурдан давхиад байна шүү дээ!
Аав аа, та хэтэрхий хурдан...
Дуугүй бай!
Уучлаарай, өнгөрөөчих.
Хөөе! Найз аа, туузны цаана зогсоно уу?
Би гэр бүлийнх нь хүн байна. Лукас Десанж.
Над руу залгасан юм, мөрдөгч байх аа.
Та энд амьдардаг уу?
Үгүй, үгүй, манай ах энд амьдардаг юм. Юу болоод байна? Жефф хаана байна?
Охид зүгээр үү? Хаана байна тэд?
Эрхэм ээ, түр хүлээж бай, за юу? Энд хүлээж бай.
Бурхан минь гэж!
...Жеффри Десанж бизнесийн хоёр түншээ буудаж хөнөөгөөд,
дараа нь тусдаа амьдарч байсан эхнэрээ хөнөөж,
гурван настай болон нэг настай хоёр охиноо хулгайлсан бололтой.
Зүгээр дээ, зүгээр. Явцгаая.
Аав аа, хүрэх болоогүй юу?
Миний нүдний шил хугарчихсан.
Энэ юу вэ?
Энэ зүгээр дээ. Тийм.
Викториа, нааш ир.
Дотор хүн байна.
Одоо!
Хурдал, хурдал.
Аав аа! Гадаа нэг эмэгтэй байна.
Тэр хөл нь газарт хүрэхгүй байна.
Та яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Сэтгэл өвдөөд л тэр, миний охин.
Яагаад сэтгэл чинь өвдөөд байгаа юм бэ?
Эцэг эхчүүд үнэхээр их хичээдэг ч гэсэн,
заримдаа бүх зүйлийг баллачихдаг юм.
Аав нь та хоёртоо хайртайг мэднэ биз дээ?
Мхн.
Би юу ч харахгүй байна.
Тэр юу вэ?
Хар даа, миний охин, буга байна.
Аав аа?
Аав аа? Аав аа?
Хар даа, Лилли, интоор байна.
Бернси!
За, өнөөдөр хаагуур хайх гэж байна?
1-7-12-33 дугаар сектороор дахиж нэг хайна даа.
Тэр чинь уулын зам биз дээ? Тийм ээ.
ШТС-аас Вилсоны даваагаар өгсөх үү... Болох л юм.
Бурхан минь, ингэмээргүй л байсан юм.
Юуг тэр үү?
Сүүлийн төлбөр чинь ороогүй байна.
За... би шалгая даа. Санаа зоволтгүй, банкны л алдаа байх.
Ойлголоо, би тодруулаад эргээд залгая.
Баярлалаа. Баяртай.
Бурхан минь, баярлалаа. Янзтай!
Бернси залгаж байна уу?
Тэгж байна.
Дараа нь юу хийх гэнэ? Плюрал-Зе-Альфа секторыг хайх юм уу?
Хөөе, хэн жирэмсэн биш гээч?
Чи чинь зүгээр үү?
Сүүлийн төлбөр нь ороогүй байна.
Тэгэхээр банканд асуудал гарсан уу, эсвэл...
Мөнгө нь дуусчихсан байна.
Би "Б"-г нь сонгоё.
Зөв хариулт байна.
Хөөе, хараач, хайр аа. Ах чинь байна.
Түүнийг олох гэж хамаг мөнгөө үрмээр байвал би дургүйцэхгүй ээ.
Сэтгэл засалд явснаас л хямд тусна.
Би ч бас хямдхан шүү дээ.
Хөөх!
Би явах хэрэгтэй байна. Аанхан.
Бёрнси!
Яасан?
Хөөе, Бёрнси!
Бурхан минь!
Түүн рүү залгах уу?
Ганцхан минут хүлээгээрэй.
Үгүй ээ, залгах хэрэгтэй! Залгана гэсэн шүү дээ.
Ронни, ганцхан минут чимээгүй байж үз.
Май, Бөрд, үүнийг үнэрлээд үз дээ.
Байна уу!
Аанхан.
За, эрхэм ээ. За, ойлголоо, тэгье.
Эна интоорын яс байна.
Хөөе, Бёрнси!
Бёрнси, одоо залгаж болох уу?
Тэднийг олчихжээ.
Тоглоод байна уу.
Охидыг олсон байна, амьд байна.
Доктор Жералд Дрейфус. Харин та Аннабел байх нь ээ.
Тийм бололтой.
Лукас байна. Тэд ямар байна?
Урьдчилаад сануулахад, энэ тийм ч амар байхгүй шүү.
Бид их азтай, учир нь Викториа...
үгсийн сангаа хадгалж үлдэхүйц том байж.
Гэхдээ нийгэмших чадвар нь хэр байгааг тодорхойлоход арай эрт байна.
Харин нөгөө охин нь яасан бэ?
Тэр бол арай өөр хэрэг шүү.
Бурхан минь.
Тийм ээ.
Сайн уу, Викториа.
Лилли, чи мөн үү? Сайн уу!
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр, зүгээр.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Хөөе...
Зүгээр дээ, зүгээр.
Би чамд нэг юм авчирсан, нүдэнд чинь хэрэгтэй.
Чамайг бага байхад чамд ийм байсан даа. Санаж байна уу?
Би зүгээр л... Зүгээр дээ, энд тавьчихъя.
Зүгээр дээ.
Тийм.
Ингээд л болоо.
Аав аа?
Үгүй дээ, үгүй, миний охин. Би аав чинь биш ээ, би...
Би аавын чинь ах шүү дээ. Санаж байна уу? Люк ах нь байна.
Аав аа?
Өө...
Зүгээр дээ.
Аав аа?
Доктор Жералд Дрейфус, эрхэм шүүгч ээ.
Охид 87 хоногийн өмнө олдсоноос хойш
манай хүрээлэнд, миний асрамжид байгаа.
Тэдний ахиц дэвшлийг та хэрхэн тодорхойлох вэ?
Маш сайн, гайхмаар хурдан. Хэрэв зөвшөөрвөл...
Эрхэм шүүгч ээ, Викториа, Лилли Дезанж хоёр
маш хүнд, өрөвдөлтэй нөхцөлд олдсон.
тусгаарлагдсан, өлсгөлөн байсан бөгөөд бусадтай хүрэлцэхээс айж, үл итгэдэг байв.
Хаягдсаны улмаас тэдний сэтгэл хөдлөлийн хөгжил илт саатсан байна.
Тийм хүнд тусгаарлалтад амьд үлдэхийн тулд
охид төсөөлөлдөө асран хамгаалагч бий болгосон,
тэр нь тэднийг хооллож, дуу дуулж, хамгаалдаг аав ээжийнх нь дүр байв.
Тэд түүнийг "Мама" гэж дууддаг байсан.
Викториа, Лилли хоёрт одоо хэвийн амьдрах бодит боломж байна.
Зөв асаргаа, бие бялдар болон сэтгэл зүйн хөгжил,
бас маш их хайр халамжийн ачаар тэд сайжрах болно.
Баярлалаа, доктор Дрейфус.
Хатагтай Подольски, та шүүхэд үг хэлэх үү?
Өглөөний мэнд, эрхэм шүүгч ээ.
Жеффри Дезанж миний зээ охиныг хөнөөж,
өөрийн охидоо ойд хаясан.
Харин түүний ах үнэхээр гайхалтай зүйл хийсэн.
Лукас зээ охидынхоо төлөө хэзээ ч бууж өгөөгүй,
Гэхдээ тэр өөрийнхөө төлөө биш, охидын төлөө л ингэсэн юм.
Тийм болохоор хэрэв тэр үнэхээр охидын ирээдүйд санаа зовж байгаа бол
авдаг цалин нь ч, тэр жижигхэн байр нь ч
хоёр хүүхэд өсгөхөд хаанаа ч хүрэхгүй гэдгийг мэдэж байгаа байлгүй.
Тэр тусмаа ийм онцгой асаргаа шаардлагатай хүүхдүүдийг шүү дээ.
Чи өөрөө хэдэн хүүхэд өсгөж үзсэн юм бэ, Жан?
Чамайтай л адилхан, Лукас.
Мэдээж тэр охидыг авмаар л байгаа шүү дээ, Лукас.
Түүний оронд өөрийгөө нэг секунд ч болов тавиад үз дээ.
Гэхдээ шууд л дайраад аваад явчихаж болохгүй, тэд түүнийх биш шүү дээ.
Энэ ч арай л шударга бус юм даа.
Юу шударга бус гээч? Тэр миний дүү охидыг худалдаж авах гээд байгаа нь.
Энэ үнэхээр тийм муу зүйл гэж үү?
Юу?
Аннабель хамтлагт тоглодог, чи зураг зурж амьдардаг.
Та хоёрын энэ амьдралд хүүхэд багтах орон зай бий гэж үү?
Үнэхээр байна гэж үү?
Чи чинь юу яриад байна аа, Жеральд?
Охидын асаргаа, халамжийн тухайд бол
гэр бүлийн шүүхийн шүүгч миний дүгнэлтийг л дагах байх.
Одоогийн байдлаар шулуухан хэлэхэд
хатагтай Подольскид бүх давуу тал байна даа.
Гэвч үнэндээ
тэднийг улсын нөгөө хязгаарт амьдруулмааргүй байгаа нь
миний хувьд ч чамтай л адилхан байна.
Тийм болохоор одоо бид бие биедээ үнэхээр тусалж чадна шүү.
Чи охидыг ав, харин надад тэднийг үргэлжлүүлэн судлах боломж хэрэгтэй байна.
Бид тэгээд юу хийх ёстой гэж?
Институтийн энэ байрыг судалгааны зорилгоор ашигладаг юм.
Түрээсгүй. Энд нүүж ирвэл охидоо авч болно.
Тоглоод байгаа юм уу?
Ноён Десанж, таны ах амьд байгаа юу?
Ах чинь тантай холбоо барьсан уу?
Өө, новш гэж.
Сонс л доо, Жан...
Үгүй, би зүгээр л тэдэнтэй уулзмаар байна, болоо.
Уулзалгүй яах вэ, чамд уулзах эрх байгаа шүү дээ.
Үүнийг ойлгож байна. Гэхдээ одоохондоо бидэнд бага зэрэг тайван байх зай хэрэгтэй.
Хэсэгтээ л эвээ олж, хөлөө олох хэрэгтэй байна.
Тэгэх үү?
Намайг уучлаарай.
10 дугаар сарын 26.
Тэр бидэнтэй сайн хамтарч ажиллаж,
хэл яриа нь хурдан сэргэж байгаа ч
Виктория зэрлэг байгальд байсан дурсамжаа
дотогшоо нууж байж магадгүй юм.
За, Виктория, биеэ сайхан суллаарай.
Нойр чинь хүрч байна уу?
Тэр түүхээ надад дахиад яриад өгөөч. Ярьж чадах уу?
Маш эрт урьд цагт гэнэ ээ.
Нэг эгч гунигтай хүмүүсийн эмнэлгээс зугтаад,
тэгээд хүүхдээ аваад усанд үсэрчихсэн.
Чи энэ түүхийг яаж мэдсэн юм бэ, Виктория?
Ээж чинь ярьж өгсөн юм уу?
Надад харуулсан юм.
Яаж?
Зүүдэнд минь.
Үргэлжлүүл дээ, Виктория.
Тэгээд хаана байгаагаа хэнд ч хэлж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
Ёстой хачин юм аа, хөгшөөн.
Тийм ээ, охидыг л сэтгүүлчдээс хамгаалах гэж тэр.
Гэхдээ л үнэхээр замбараагүй юм аа.
Гэр бүл болгон л асуудалтай байдаг шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь гэнэт л ийм болчихлоо шүү дээ.
Арай ч дээ, би тэднийг буруу хүмүүжүүлж
амжаагүй байтал өөрсдөө ийм болчихсон байсан.
Түүнийг орхи оо.
Чадахгүй ээ.
Чи ийм амьдрал сонгоогүй шүү дээ, хонгор минь.
Би түүнийг тэгж орхиж чадахгүй.
Ийм өрөвч сэтгэлтэй хүн рок хамтлагт байдаг байх даа?
Рок хамтлагт байсан юм аа, тийм ээ.
Сайн уу, охидоо.
Нааш ир дээ.
Ээж ээ.
Үгүй ээ, намайг тэгж бүү дууд. Би ээж чинь биш ээ.
Намайг Аннабель гэдэг, зүгээр л ингэж дуудаарай.
Эсвэл Анни ч гэж болно, яаж ч дуудсан яах вэ.
Бид хамтдаа дасна даа, тийм ээ?
Мама.
Хэндсам?
2008-оос 2012 оны хооронд цагдаагийн ямар ч тэмдэглэл алга
таны өвчтөний яриатай таарах. Бас эмч ээ,
Клифтон Форжийн ойролцоо сэтгэцийн эмнэлэг огт байхгүй шүү дээ.
Хамгийн ойрхон нь хаана байдаг юм бол?
Фоллс Чөрч, эндээс 200 милийн зайд даа.
Гэтэл энэ бүртгэлийн дэвтэр дээр
Даут нуурын ойролцоох Гэгээн Гертрудагийн эмнэлгийн тэмдэглэл байна.
Эндээс хойшоо дөнгөж 5 миль зайд шүү дээ.
Гэхдээ та надад энэ хавьд
ямар ч сэтгэцийн эмнэлэг байхгүй гэсэн дээ.
Байхгүй ээ. Гэгээн Гертрудагийнх 1878 онд хаагдсан юм.
31-р хуудас, өвчтөн Эдит Бреннан.
Аннабел?
За?
Хэндсам гадаа байна.
Зүгээр ээ, би гаргачихсан юм.
Гэхдээ гаслаад байна шүү дээ.
Ёстой догь.
Энэ хүүхдүүд үүнд огт бэлэн биш байна даа.
Хонгор минь, хэцүү байгааг чинь мэдэж байна. Дээрдэнэ ээ, би амлая.
Би үүнийг чадах эсэхээ мэдэхгүй байна, Люк.
Хайртай шүү, хонгор минь.
Бурхан минь! Хүн байна!
Юу? Викториа уу? Лилли юү?
Хэн ч байхгүй ээ.
Хүн байна аа. Би харсан.
Юу, хөөе, хөөе, байз даа, хайр аа!
Би харсан юм аа!
Алх өг. Алхаа өгөөдөх!
Би доод давхрыг шалгая, чи охидоо харж бай.
Лукас? Лукас? Бурхан минь! Лукас!
Сайн уу, Слэп Чопын Винс байна. Та...
Хэрчээд, хэрчээд л, хэрчээд л.
Үнэхээр харамсалтай байна, Аннабел.
Гэхдээ шинжилгээний хариу нь сайн гарсан,
энэ ком нь түр зуурынх байх магадлал өндөр гэсэн.
Одоо тэгээд яах вэ?
Юу гэсэн үг үү, би сайн ойлгосонгүй.
Охид. Лукас нэгэнт... Охидыг одоо яах вэ.
Аннабел, охидод чи хэрэгтэй. Тэдэнд аюулгүй байдал, тодорхой байдал хэрэгтэй байна шүү дээ.
Гэвч би үүнд бэлэн биш байна, ганцаараа чадахгүй. Энэ миний хийх ажил биш шүү дээ.
Сэтгэлээ чангал даа. Үгүй бол чи асрах эрхээ алдаж,
Лукас хоёр жил тутамд ганц удаа л
дүү нартайгаа уулзаж чадвал их юм болно шүү.
За, бүгдийг шалгачихлаа. Хаалга, цонхнууд цоожтой байна,
хүн орсон шинжгүй, алдагдсан зүйл ч алга, тэгэхээр...
Тэгэхээр би хий юм харсан хэрэг үү? За за, баярлалаа, найз аа.
Хатагтай.
Ричмондын шилдгүүд гэж дээ.
За, охид оо, хэсэгтээ л гурвуулаа байх нь дээ.
Та хоёрт ямар байгааг мэдэхгүй ч бидэнд өөр сонголт алга.
Энэ бүхэн тэдэнд хэр их нөлөөлсөн бэ?
Тэд ханатай яриад байгаа.
Тэгээд юу гэж байна?
Мама.
Энэ юу вэ?
Тэд өөрсдөө хийсэн юм.
Тэд овоохойноос хүүхэлдэй олсон, Викториа. Тэр хүүхэлдэйг хэн хийсэн бэ?
Мама.
Тэр хүүхэлдэйг "Мама" гэдэг юм уу, эсвэл Мама өөрөө хийсэн үү?
Мама хийсэн юм.
Мама гэж хэн бэ?
Чи өөрөө "Мама" юм уу, Викториа?
- Доктор Жералд Дрейфус байна. - Дуут шуудан үлдээнэ үү.
Доктор Дрейфус, Клифтон Форжийн архиваас Луиз ярьж байна.
Танд харуулах сонирхолтой зүйл оллоо.
Охид оо, зүгээр үү?
Юу нь тэгж их инээдтэй байна?
Сайхан амраарай.
Үгүй ээ!
За за.
Гоё өгзөгтэй юм аа, Брюс.
Викториа! Нааш ир. Мама.
Та хоёр цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу?
Мэдэхгүй л дээ. Хэтэрхий оройтсон байна.
Битгий.
Юуг битгий гэж?
Шүүгээ рүү битгий ор.
Яагаад болохгүй гэж? Шүүгээнд юу байгаа юм?
Юу ч байхгүй ээ.
За яахав. Өнөөдөр ч урт өдөр байлаа,
та хоёр одоо унтаж амар. Орондоо ор доо.
Хаалга онгорхой үлдээх үү?
Сайхан амраарай.
Надад зүгээр л ярьчих л даа.
Тэдэн дээр хэн нэгэн ирээд байх шиг байна.
Хэн?
Мэдэхгүй ээ.
Чи тэгээд итгээд байгаа юм уу?
Би өөрөө сонссон юм.
Тэдэнд дуу дуулж өгч байсан, бүүвэйн дуу ч юм уу даа.
Чи сонссон гэж үү? Гарцаагүй эмэгтэй хүн байсан уу?
Тийм ээ.
Иймэрхүү сонсогдсон уу?
Тийм ээ, гэхдээ... арай өөр байсан. Илүү бүдүүн хоолойтой байсан.
Викториад бие хүн хуваагдах эмгэгийн шинж тэмдэг илэрч байна.
Тэр Мамагийн дүрд орж, шууд утгаараа тэр хүн болж хувирч байна.
Цаг хугацаа, тэвчээр байвал эмчлэх боломжтой.
Би аюулгүй юу?
Юу, солиотой найман настай хүүхдээс үү? Битгий тоглоод бай.
Би тэр эмэгтэйн нэр дээр өөр нэг бүртгэл олсон.
Эдит Бреннан уу?
Солиотой Эдит Бреннан.
17 дугаар эгнээнд тавтай морил, доктор оо.
Архив болгонд нэг тийм хаягдсан булан байдаг,
хүмүүсийн эргэж олохыг хүсдэггүй зүйлс тэнд л бий.
Хорин жилийн өмнө Клифтон Форжийн оршуулгын газрыг нүүлгэхэд,
хамгийн хуучин, жижигхэн шарилуудаас
төрөл төрөгсөд нь ирж аваагүй юм.
Тэгээд архивлан хадгалахаар энд явуулсан хэрэг.
Би шүтлэгтэй хүн биш ч гэлээ, нэг зүйлд итгэдэг.
Хүний шарил байх ёстой газартаа л байх ёстой,
тэр нь яавч төрийн байгууллагын тавиур биш ээ.
Та сүнсэнд итгэдэг үү?
Тийм гэж хэлж чадахгүй нь ээ.
Цогцсыг ил орхивол салхи, наранд хатан хорчийж,
хэлбэр дүрсээ бүрэн алдсаар
хүн гэж танихын аргагүй болдог юм.
Сүнс гэдэг бол гажуудсан сэтгэлийн хэлбэр,
дахин дахин өөрийгөө давтахаар шийтгүүлсэн,
өөрт нь хийсэн тэр бурууг залруулах хүртэл.
Энэ юу вэ?
Тэр буруу нь.
Жефф?
Охидыг минь авраарай.
Тэр модон байшин руу оч.
Цэнхэр код!
Тэр татаж байна. Хөдөлгөхгүй барь!
Лоразепам, 4 миллиграмм.
Дөрвөн миллиграмм Лоразепам.
Систем явж байна уу? Явж байна.
Халуурч байна уу? Халуунгүй байна, эмч ээ.
Ноён Десанж, намайг сонсож байна уу?
Зүгээр дээ, ноён Десанж.
Чи намайг орноос өшиглөж унагаад, би охидыг шалгахаар явсан.
Миний санаж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Хэн мэдлээ, чи л намайг түлхсэн байж магадгүй.
Үгүй дээ. Би байсан бол дуусгах байсан юм.
Өө, надад зураг зурж өгөө юу!
Энэ элбэнх байна.
Баярлалаа. Би бас та хоёрт зориулж нэг юм зурсан.
Май, энийг хар даа. Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Хөөрхөн юм. За, ямар байв даа? Үзүүртээ гэрэлтэй хонгил байв уу?
Тийм, тийм. Үнэхээр гоё байсан. Би лав тэр гэрлээс холдож чадаагүй ээ.
Ха, ха, ха.
Тэгээд ганц бие ээж байх ямар байна?
Сайхан байна өө! Тийм үү?
Аймшигтай байна. Тэд надад дургүй.
Тэд чамд дургүй биш ээ.
Надад дургүй ээ. Дургүй биш ээ.
Чамд хэлэхэд амархан л байна. Чи чинь догь ах нь шүү дээ.
Би чинь угаасаа л догь ах нь.
Яасан? Яагаад байна, Анни?
Хурдан эдгэрээд гэртээ ирж,
тэдний тарьсан хөгийг цэвэрлэж өг, гуйж байна.
Ингээд л болоо юу?
Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Алив, би тусалъя.
Юу вэ?
Би чамайг бэртээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Би зүгээр ээ. Надад муу юм болохгүй ээ.
Тэгж болохгүй шүү дээ!
Яагаад?
Тэр хардаад байдаг юм.
Хөөе, хүлээгээрэй!
Чи чинь яачихаа вэ?
Өө!
Хөөе, Жийн. Нөгөө... Яаж туслах вэ?
Өнөөдөр миний өдөр.
Итгэлтэй байна уу? Пүрэв гарагт л гэж бодсон юм.
Өнөөдөр чинь пүрэв гараг шүү дээ.
Гэр замбараагүй байгаад уучлаарай.
Хүүхдүүд гэр бусниулдаг шүү дээ. Ийм л байдаг юм. Тэд яаж байна?
Гадаа л байх дуртай. Кофе уух уу?
Баярлалаа.
Өө бурхан минь. Энэ юу вэ?
Харин тийм ээ, тэд заримдаа жоохон зэрлэгдээд байдаг юм.
Энэ бол шалтаг биш.
Байз даа. Зүгээр л хөхрөлт шүү дээ. Хүүхдүүд хөхөрч л байдаг.
Ийм болтлоо хөхрөх үү?
Тийм юм биш ээ.
Тэднийг надад өгчих.
Юу гэнэ ээ?
Хэдхэн хоног л.
Хамтлагтайгаа тоглож ч юм уу,
найзуудтайгаа ганц нэг юм уугаад...
Жийн, энэ уг нь сайн хэрэг...
охид авга эгчтэйгээ ойр байх нь,
би үнэхээр тэгж бодож байна, гэвч яг одоо...
би чамайг зодохоос өмнө гэрээс минь зайл.
Удахгүй уулзъя, за?
Хөөе!
Чи энд ирээд байсан юм уу?
Та юу гэсэн бэ?
Гэрт ирж, охидтой тоглоод байгаа юм уу?
Мэдээж үгүй. Яагаад?
Зүгээр ээ.
Ричмонд. Нийгмийн халамжийн газар.
Нөгөө...
Хэрэв дүү охидыг минь хүчирхийлж байна гэж сэжиглэвэл хэнтэй ярих вэ?
Яг ямар нотлох баримт хэрэгтэй вэ?
Чи яаж яваад мартчихав аа?
Тоглоод байна уу?
Тэр охидыг биднээс авах гээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ!
Би ядарчихаж, уучлаарай, өнөөдөр түүний ээлж гэдгийг мартчихаж.
Бурхан минь, Анни, ганцхан уулзалт шүү дээ, санаж баймаар юм.
Анни, сонс доо, тэд хүүхэд шүү дээ, чи ердөө л...
Юу? Тайвшир гэх үү? Зүгээр өнгөрөө гэх үү?
Би ингэж чадахгүй ээ, энэ миний хийх ажил биш. Чинийх.
Би ганцхан хоноод явна, тэр болтол жоохон тэсчих.
За за, тэгээд юу болохыг нь харж л байя.
Би тэднийг харж хандана, тэр охид чинь...
миний хувьд энэ хорвоо дээрх хамгийн чухал зүйл.
Гайхалтай. Анни, чи...
За, Викториа, сайхан тайвширсан уу?
Нойр чинь хүрч байна уу?
Надад Ээжийнхээ талаар ярьж өгөөч.
Тэр та нартай тэр байшинд хамт амьдардаг байсан уу?
Тэр нуурын хажуугийн байшинд уу?
Хаана амьдардаг байсан бэ?
Ханан дотор.
Одоо тэр хаана байгаа вэ?
Би мэдэхгүй.
Чи мэдэж байгаа байх аа. Хаана байгааг нь мэдэж байгаа биз дээ.
Викториа, тэр хаана байна? Энэ гэрт байгаа юм уу?
Тэр чамтай хамт ирсэн үү?
Нүдээ нээ дээ, Викториа.
Энэ зургийг хар даа. Энэ Ээж үү?
Викториа, энэ Ээж үү?
Зайл! Түүний талаар ярьж өг!
Үгүй! Тийм!
Юу болоод байна аа?
Юу ч болоогүй ээ, зүгээр.
Жералд, юу болов?
Би явлаа шүү. Залгана аа.
11 дүгээр сарын 3.
Долоо дахь уулзалт үнэхээр нүд нээсэн хэрэг байлаа.
Би нэг хаалга олсон бололтой,
Хельвеци болон Дезанжийн гэрийг холбох гарц.
Энэ онолыг батлах логик тайлбар байхгүй ч,
гагцхүү өөр бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрөх чадвар л
шинжлэх ухааныг бидний мэдлэгийн хязгаараас давуулан тэлдэг.
Гэхдээ ер бусын мэдэгдэлд ер бусын баталгаа хэрэгтэй.
Би одоо судалгааныхаа жинхэнэ байнд урьд өмнөхөөсөө илүү ойртсоноо мэдэрч байна.
Би Клифтон Форжоос хариултаа олоод эргэж ирнэ.
Яасан бэ?
Орон доор юу байгаа юм бэ? Викториа?
Викториа! Нааш ир! Мама!
Викториа үлдэнэ.
Мама?
Мама хаана байна?
Би нэрийг чинь мэднэ.
Би юу хүсээд байгааг чинь мэднэ.
Лилли!
Лилли, Лилли, чи зүгээр үү?
Чи яаж ийшээ буучихав аа?
Надаар тоглоод байна уу? Нээрээ юү? Нааш ир, галзуу минь!
За.
Боль! Боль л доо!
Боль!
Зүгээр дээ. Нааш ир.
Нааш ир, нааш ир, наашаа...
За, нааш ир.
Юу?
Таалагдаж байна уу?
За!
За, хаалга бол зүгээр, цонх бол болохгүй.
Тэгэхээр гадагшаа гарах бол яах билээ?
Шатаар явах уу?
Зөв. Лилли?
Тийм ээ, маш сайн байна. За, өглөөний цайгаа ууцгаая.
Өө, бурхан минь!
Лилли, чи намайг үхтэл минь айлгачихлаа.
Аннабел! Өглөөний цай бэлэн боллоо!
Одоохон буулаа!
Аннабел! Лилли өлсөөд байна!
Аннабел?
За?
Викториа? Чи доктор Дрейфус хоёр...
Өөрөөр хэлбэл, та хоёр их ярилцдаг байсан биз дээ?
Викториа, доктор Дрейфус бид хоёр ч гэсэн ярилцдаг байсан юм.
Бид Мамагийн тухай ярьсан юм.
Чи доктор Дрейфус хоёр ч гэсэн... Та хоёр ч бас Мамагийн тухай ярьдаг байсан биз дээ?
Мама гэж хэн бэ, Викториа?
- Доктор Жеральд Дрейфус байна. - Зурвасаа үлдээнэ үү.
Сайн уу, Аннабел байна. Чамтай ярилцах хэрэгтэй байна,
тийм болохоор үүнийг сонсоод над руу залгаарай, за юу? Баярлалаа, баяртай.
Тийм ээ, би хоёр цагийн өмнө дэслэгч Спенсертэй ярьсан.
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ л би ойлгохгүй байна.
Докторт ямар нэг муу зүйл тохиолдсон байх вий гэхээс айж байна.
Зүгээр үү?
Тэндээ байж бай.
За, хүрэмнүүдээ өмсөөрэй.
Ричмонд уу. Надад "Энтерпрайз Рент-А-Кар"-ын дугаар хэрэгтэй байна. Тийм ээ.
Тэр түүхийг надад дахиад ярьж өгөөч.
Тэр түүхийг ярьж өгч чадах уу?
Энэ маш дээр үед болсон явдал.
Гунигтай хүмүүсийн эмнэлгээс нэг эмэгтэй зугтсан юм.
Тэр хүүхдээ аваад, хамтдаа усанд үсэрсэн.
Чи энэ түүхийг яаж мэдсэн бэ, Викториа? Мама ярьж өгсөн юм уу?
Надад харуулсан юм.
Яаж?
Зүүдэнд минь.
Цааш нь яриарай.
Тэр өөрөө усанд унасан ч хүүхэд нь унаагүй.
Яагаад?
Мэдэхгүй ээ.
Тэгээд хүүхэд нь яасан юм бол, Викториа?
Мама чамд харуулаагүй юм уу?
Тэр өөрөө ч хүүхдээ яасныг мэддэггүй.
Тэр ойд явж, хүүхдээ хайсаар байгаа.
Тэр маш удаан хайсан юм.
Тэгээд яасан бэ?
Тэгээд биднийг олсон юм.
Викториа, чи яагаад уйлаад байгаа юм?
Тэр гуниглаад байгаа болохоор.
Тэр гуниглаад байна уу, эсвэл чи өөрөө гуниглаад байна уу, Викториа?
Ээж хаана байна? Энд бидэнтэй хамт байна уу?
Надад ээжийг харуулж чадах уу?
Тэр энд ирэхгүй ээ.
Яагаад?
Чамайг хараад байгааг тэр мэдэж байгаа болохоор.
Би Аннабэл байна. Дохионы дараа зурвасаа үлдээгээрэй. Зайлж үз! Пип!
Аннабэл?
Өө.
Хүүе, Викториа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Сайхан амраарай, Аннабэл.
Би танд хайртай.
Үгүй ээ.
Лилли!
Тэр рүү битгий хар!
Тэр уурлачихаж.
Гүй! Лилли!
Лилли!
Лилли, хаалга онгойлго!
Викториа! Юу болоод байна аа?
Чи зүгээр үү?
Аннабэл! Лилли байна!
Лилли? Чи зүгээр үү?
Айн?
Ээж ээ! Болиоч ээ!
Та амласан шүү дээ!
Түүнийг зүгээр орхи!
Аннабэл! Аннабэл!
Жийн эгч ээ?
Та зүгээр үү?
Лилли?
Викториа?
Сайн уу, Лукас байна. Зурвасаа үлдээгээрэй.
Лукас, тэр охидыг авчихаж. Би Клифтон Форж руу явж байна.
Люк?
Люк!
Хонгор минь!
Би зурвасыг чинь авсан.
Чи энд ямар чөтгөрөө хийж яваа юм бэ?
Охид хаана байна? Тэр тэднийг аваад явчихсан.
Юу? Би түүнийг харсан, тэр жинхэнэ юм байна.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна аа?
Тэр тэднийг алах нь. Бид тэр байшин руу очих ёстой.
Тэр дандаа энд тэдэнтэй хамт байж. Доктор Дрейфус үүнийг мэдэж байсан байна.
Өө, бурхан минь!
Жийн?
Тэд хадан хясаан дээр байна!
Викториа! Лилли!
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй.
Ээж ээ!
Үгүй ээ. Лилли! Лилли!
Үгүй ээ!
Ээж ээ!
Эдит!
Ээж ээ! Үгүй ээ!
Лилли?
Ээж ээ, үгүй ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ!
Эндээ үлд.
Баяртай, Аннабэл.
Унт, Аннабэл!
Викториа, Лилли.
- Унт, Аннабэл. - Унт.
Унт.
Баяртай, ээж ээ,
Би танд хайртай.
Викториа, нааш ир.
Викториа, үлд.
Нааш ир, Лилли, ээж ээ, Викториа.
Үгүй ээ, Лилли, ээж ээ.
Лилли! Лилли!
Викториа, үгүй ээ!
Лили! Лили!
Үгүй ээ! Гуйж байна, үгүй!
Лили!
Бурхан минь, түүнийг минь буцааж өгөөч!
Миний үр!
Лили!
Бурхан минь!
Өө, бурхан минь!
Үгүй ээ.
Үгүй!
Люк?
Лили?